                                                                Introducción
El trabajo realizado consta de un sistema Web que facilita a los postulantes de diferentes carreras
el acceso a un posible trabajo a través del contacto del tutor con la empresa.

Para poder realizarlo se ha consultado diferentes sitios web así como también los apuntes de cátedra,
donde las técnicas y códigos han servido de base a este trabajo. Todo ello con el fin de lograr un 
informe profundo, conciso y claro, dejando en el lector la sensación de haber conocido en profundidad el objeto de estudio.

                                                                Objetivos
El objetivo general de este trabajo se basa en agilizar el acceso al campo laboral de los postulantes de la Universidad de La Punta
Este trabajo consta de dos objetivos fundamentales en lo que se refiere:

1- Beneficiar a los alumnos postulantes de las diferentes carreras a un acceso al campo laboral en forma rápida a través del sistema Web.
2- Beneficiar a la institución, persona o empresa interesada en incorporar personal, a través de un aviso publicado en el sistema creado.

No podemos dejar de lado el marco histórico o contexto histórico en el que estamos inmersos, en donde no se puede prescindir del uso de la tecnología
digital. En el siglo XXI los problemas cotidianos son facilmente resueltos mediante estos sistemas, en donde toda la información es almacenada
en grandes servidores, a diferencias de otras épocas en donde el hombre no tenía acceso a la informatica.

Tengamos en cuenta que el contexto histórico es muy importante en la realización de un trabajo así como también el político y social
para comprender algunos aspectos de cada texto en particular. Esto se hace para destacar en cada caso aqullos factores determinantes
para la mejor comprensión de una obra, de esta forma se puede entender conociendo el presente en el que se basa.




                                                                Desarrollo
Al enfrentar una investigación de cualquier tipo es recomendable registrar de alguna manera todo lo que sabemos y asociamos con el tema.
Este proceso justamente nos dará la oportunidad de delimitar los aspectos más interesantes para realizar el trabajo.

Para ello se ha utilizado un marco teórico y conceptual, así como también se ha tenido en cuenta las pautas y requisitos por parte del 
docente para la elaboración del mismo, la función que cumple cada actor dentro de este sistema especifico mediante técnicas aprendidas
en la cátedra "Ingeniería de Software", como diagramas de casos de uso.

                                                             
A lo largo del trabajo surgieron diferentes problemas técnicos así como también posibles soluciones. Uno de los tantos inconvenientes surge con respecto a la 
evolución del sistema, el cual cuenta con diferentes funciones para cada caso en particular, tal es así que no se podía lograr que el sistema
cumpliera con su función en forma especifica. Para resolver este inconveniente se recurrio a diferentes sitios de la web, encontrando la solución
deseada.
 
Las herramientas utilizadas para concretar el objetivo fueron diferentes programas que se utilizaron a lo largo de la carrera como 
"Visual Studio 2010" para desarrollar dicho sistema y "SQL Server 2008" para base de datos.

Como se dice en el párrafo precedente, se tomó como base para construir el trabajo los diagramas de casos de uso para desarrollar dicho sistema. 
Dicho diagramas fueron tomados en la étapa de análisis de los requisitos del sistema.



en base a las lecciones aprendidas con el objetivo de aprovechar
las experiencias adquiridas durante la carrera y el desarrollo de
la práctica en el entorno laboral
